INSERT INTO textadventure.cenas (id_cena,nome,id_local,descricao_historia,help) VALUES
	 (1,'Início',1,'Voce esta em uma casa que tem 1 cômodo. À esquerda, há um porão. À direita, tem a porta do jardim da frente. Também há uma porta de saída atrás. Deveria ir para o quintal ou ir para a porta do fundo?','go to comodo, go to jardim, go to exit'),
	 (2,'Cômodo da Casa',1,'Você vai para o fundo da casa, onde há um porão. Há também uma pá encostada na parede.
Escolha: Vasculhar o porão (a porta está trancada), pegar a pá, ou voltar para o centro da casa.','get pa, voltar'),
	 (3,'Quintal',2,'Você sai para o quintal. Há um contêiner que pode ter itens úteis e uma cerca que envolve a casa, Tambem e possivel seguir para mais ao fundo do quintal.
Escolha: Vasculhar o contêiner (encontrando fios e uma chave), ou voltar para a casa.',''),
	 (4,'Fundo do Quintal',2,'Você vai em direção a saida, encontra o fundo da casa, onde há um gerador, uma cerca caída, um cartucho de revólver e um cortador de metal pequeno. Escolha: Vasculhar o gerador (falta fios e combustível), vasculhar a cerca (precisa de materiais para reparo), pegar o cartucho de revólver, pegar o cortador de metal, ou voltar para o quintal.',NULL),
	 (5,'Estrada',6,'Seguindo a estrada, você encontra dois caminhos: sul e leste. Voltar leva você de volta para a casa. Escolha: Seguir para o sul (posto de combustível) ou seguir para o leste (mercado).',NULL),
	 (6,'Posto de Combustível (Sul)',4,'Chega ao posto de combustível. Pode haver itens úteis aqui. Você vê bombas de combustível e a entrada do posto. Escolha: Vasculhar as bombas (precisa de um galão de combustível), entrar no posto ou voltar para a estrada.',NULL),
	 (7,'Interior do Posto',4,'Dentro do posto, há um caixa registrador, uma prateleira, e uma porta atrás da bancada. Escolha: Vasculhar o caixa (encontrando uma moeda), vasculhar a prateleira (encontrando pilhas e uma garrafa de água), ou usar a chave (se tiver) para a porta trancada, ou arrombar a porta com um machado.',NULL),
	 (8,'Quarto dentro do Posto',4,'Você entra em um quarto dentro do posto. Há um cartucho de revólver, uma mangueira e um kit de primeiros socorros. Escolha: Vasculhar o kit (encontrando analgésicos), vasculhar a mangueira (pegando-a), ou pegar o cartucho de revólver.',NULL),
	 (9,'Mercado (Leste)',5,'Chega ao mercado abandonado. Pode ser possível encontrar itens úteis. Há também carros estacionados e uma cerca caída. Escolha: Vasculhar os carros (encontrando um revólver), vasculhar a cerca (precisa de um cortador de metal para cortar).',NULL),
	 (10,'Interior do Mercado',5,'Dentro do mercado, você ouve barulho esquisito. Há prateleiras e um caixa registrador. Escolha: Vasculhar a prateleira (encontrando cartuchos de revólver e um galão de combustível), vasculhar o caixa (está vazio), ou tentar abrir a porta de metal (se tiver a chave).',NULL);
INSERT INTO textadventure.cenas (id_cena,nome,id_local,descricao_historia,help) VALUES
	 (11,'Confronto Final e Decisão',7,'Você se depara com a horda de zumbis se aproximando. Com os itens que encontrou, precisa tomar uma decisão crítica: Fortificar a casa com o que tem, Fugir para um novo local, Ou usar as armas e recursos para enfrentar os zumbis. Final: Sobrevive e encontra um novo abrigo, derrota a horda e vive para contar a história, ou se torna uma vítima dos mortos-vivos.',NULL),
	 (12,'Quarto dentro do mercado',5,' Você seguiu para o quarto e encontrou uma daquelas feras, um armário caiu encima das
		pernas dela, ela ainda pode me ocasionar algum dano se eu não for cauteloso, logo ao lado
		dela tem uma lanterna e uma mesa com uma chave, o que devo fazer?',NULL);
